闻君有两意，故来相决绝；愿得一人心，白首不相离。

一如宫门深似海，从此萧郎是路人。


你爷爷,奶奶,姥爷,妈妈,爸爸,姥姥,外婆,太姥姥,姥爷,姑奶奶,姑爷,大爷,三爷,大奶奶、三奶奶,姨奶奶,姨爷,舅爷,舅奶奶,姑姥姥,姨姥爷,舅姥爷,舅姥姥,伯伯,二伯，三伯，伯母，叔叔，二叔，三叔，婶婶，二婶，三婶，姑姑，大姑，二姑，姑父，大姑父，二姑父，三姑父，舅舅，大舅，二舅，小舅，舅妈，大舅妈，二舅妈，舅妈，姨，大姨，小姨，三姨，姨父，大姨夫，小姨夫，三姨夫，堂兄，堂弟，堂姐，堂妹，表哥， 表哥，二表哥，小表哥，表弟，一二三四五六七八表弟，表姐，表妹，姨哥，姨姐，姨弟，姨妹，嫂子，弟妹，弟弟，表弟妹，姐夫，表姐夫，妹夫，侄子，侄女，外甥，外甥女，大伯子，大伯娘，小叔子，小婶子，大姑子，小姑子，大舅子，大妗子，小舅子，小妗子，，大姨子，小姨子，公公，婆婆，岳父，岳母，等人都觉得很赞。


男孩：求你一件事。　　

女孩：什么事? 　　　　　　　　

男孩：陪我演场戏。　　　　　　　　

女孩：演什么? 　　　　　　　　

男孩：演我老婆。　　　　　　　　

女孩：演多久? 　　　　　　　　

男孩：一辈子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有全剧终该有多好。　　　　　　　　

老头子：老太婆，我想求你一件事。　　　　　　　　

老奶奶：什么事?　　　　　　　　

老头子：下辈子，和我一起演续集好吗?　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

爱情数字记好了。　　　　　　　　

837―别生气　　　　　　　　 

360―想念你　　　　　　　　 

530―我想你　　　　　　　　 

520―我爱你　　　　　　　　 

456―是我拉　　　　　　　　

740―气死你　　　　　　　　 

596―我走了　　　　　　　　 

510―我与你　　　　　　　　 

990―求求你　　　　　　　　 

098―你走吧　　　　　　　　 

065―原谅我　　　　　　　　 

200―爱你哦　　　　　　　　 

240―爱死你 　　　　　　　　

300―想你哦　　　　　　　　 

460―思念你　　　　　　　　

514―无意思　　　　　　　　 

521―我愿意　　　　　　　　 

526―我饿了　　　　　　　　 

586―我不来　　　　　　　　 

609―到永久　　　　　　　　　

687―对不起 　　　　　　　　

706―起来吧 　　　　　　　　

745―气死我 　　　　　　　　

837―别生气　　　　　　　　 

885―帮帮我　　　　　　　　

865―别惹我 　　　　　　　　

898―分手吧　　　　　　　　 

910―就依你 　　　　　　　　

918―加油吧 　　　　　　　　

920―就爱你　　　　　　　　 

930―好想你　　　　　　　　 

095―你找我　　　　　　　　 

230―爱上你 　　　　　　　　

546―我输了　　　　　　　　

5230―我好想你　　　　　　　　 

9420―就是爱你 　　　　　　　　

8013―伴你一生　　　　　　　　 

8006―不理你了　　　　　　　　 

1573―一往情深　　　　　　　　

0437―你是神经 　　　　　　　　

0456―你是我的　　　　　　　　 

0457―你是我妻 　　　　　　　　

1240―最爱是你 　　　　　　　　

0837―你别生气　　　　　　　　

1314一・生・一世　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

永远有多远，一辈子有多久。　　　　　　　　

我不知道，我只知道要和你一生一世。　　　　　　　　

不管未来的世界将会如何改变，我只要牵着你的手。　　　　　　　　

执子之手，与子偕老。　　　　　　　　

我要告诉你，与你一世情缘，永远爱你到老。　　　　



我以为只要很认真的喜欢就能打动一个人，到后来，却只打动了我自己。

　有一个老人，他非常喜欢养茶，而且，他养了一辈子的茶，最终他总结出养茶和爱情之间的道理，
这里的每一颗茶树都是由一颗种子开始的，被拒绝的爱情，就像是一颗没有找到合适土壤的种子，
尽管它独自在相思中发芽，那鹅黄嫩绿的细芽也即将死去，每当我看到这漫山遍野的茶树，绝对不能
够轻率的拒绝任何一段爱情，当种子找到合适的土壤之后，接下来，我们就期待它发芽。

如果眼光在寻找眼光，如果在众多的人群里，第一次相逢的眼光，迸发出吸引的火花，如果时光老人
允许这样的眼光，在凝视中互通情意，那么爱神之树就会发芽。

不曾表白过的爱情，就像那不曾开过的花苞，如果经不起严霜、风暴、雷雨，如果错过了季节，那花苞
就会脱落，就像那不曾表白过的爱情。

不能实现的爱情，就像还没烘培过的茶叶，又苦又涩。


幸福很简单 ：一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一盒便当； 一趟
海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公；一直挽手；一
直信任；一直包容；一直t解。爱很简单：一你，一心一意 。　　

 难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时
间一点时间，一切都会过去。　　　　　　

如果爱情的闪电，不能战胜世俗黑夜的偏见，那它就不能成为我们真正的茶叶。

我的爱，以你的幸福为归依。　　　　　　




Summer has come and passed The innocent can never last wake me up
 when september ends like my fathers come to pass seven years has gone so fast wake me up when 
september ends here comes the rain again falling from the stars drenched in my pain again becoming 
who we are as my memory rests but never forgets what I lost wake me up when september ends summer
 has come and passed the innocent can never last wake me up when september ends ring out the bells again 
like we did when spring began wake me up when september ends here comes the rain again falling from the
 stars drenched in my pain again becoming who we are as my memory rests but never forgets what 
I lost wake me up when september ends Summer has come and passed The innocent can never last wake me up 
when september ends like my father's come to pass twenty years has gone so fast wake me up when september ends 
wake me up when september ends wake me up when september ends 
中文歌词：夏天去了还会回来但那份纯真不会消失的九月过去记得叫醒我
就像我父亲来了又去七年的时间转眼逝去九月过去记得叫醒我这里又下雨了从星星上缓缓落下轻轻浸湿了
　我的痛你我之间　会发生什么就像我的记忆　停住了脚步但我从没忘记　我所失去的九月过去记得叫醒我　　　


人活着真累，所以叫人类。 
2：狐狸未成精，纯属太年轻.　
 3：农夫山泉有点甜，男人说话有点悬. 
4：我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠...谁吐这么圆.
 5：女人混的好是嫂子，混的不好是-婊子.
 6：男人被甩，金钱问题.女人被甩，容貌问题.老子被甩，你tm脑子有问题.（最喜欢这句!)
 7：你若靠得住，猪都会上树；
 8：读书有风险，入学需谨慎. 
9：时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里.　 
10：很多女孩都是得了韩红的病，没有韩红的命.　 
11：一日不读书无人看得出，一周不读书说话会变粗，一月不读书智商输给猪. 
12：人要脸树要皮，电线杆子要水泥.　 
13：曾经拼命的想，现在拼命的忘.　 
14：就算再想哭，也要微笑的回你一句：去你大爷的.　


1) 企鹅问题：
一个女孩有一天给一个男孩做了一道菜，男孩吃完了，但是觉得味道怪怪的，于是他问那女孩，这是什么肉啊？女孩说，这是企鹅肉，男孩沉思了一会……痛哭起来，自杀了，为什么？
2) 跳火车问题：
一个人坐火车去领镇看病，看完以后病全好了。回来的时候经过一个隧道，这个人就跳车自杀了，为什么？
3) 水草问题：
有个男子和他女友去河边散步，突然他的女友掉进河里了，那个男子就急忙跳进河里去找，可没找到他的女友，他伤心的离开了这里。过了几年后，他故地重游，这时看到有个老人家在钓鱼，可老人家掉上来的鱼身上没有水草，他就问那个老人家为什么鱼身上没有沾上一点水草，那老人家说，“你不知道啊，这河从没长过水草。”说到这时那男子突然跳到水里，自杀了，为什么？
4) 葬礼故事的问题：
有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼，妹妹在葬礼上遇见一个很型的男子，并对他一见倾心。但是葬礼后那个男子就不见了，妹妹怎么找也找不到他。后来过了一个月，妹妹把姐姐杀了，为什么？
5)半根火柴问题：
有一个在沙漠中，头朝下死了，身边散落着几个行李箱子，而这个人的手里紧紧地抓着半根火柴，推理这个人是怎么死的？
6) 满地木屑问题：
马戏团里有两个侏儒，瞎子侏儒比另外一个侏儒矮，马戏团只要一个侏儒，马戏团的侏儒当然是越矮越好了。两个侏儒决定比谁的个子矮，个子高的就去自杀，可是在约定比个子的前一天，瞎子侏儒也就是那个矮的侏儒已经在家里自杀死了。在他家里只发现木头做的家具和满地的木屑。他为什么自杀？
7) 夜半敲门问题：
一个人住在山顶的小屋里，半夜听见有敲门声音，但是他打开门却没有人，于是去睡了，等了一会儿又有敲门声，去开门，还是没人，反复好几次。第二天，有人在山脚下发现一具死尸，警察来把山顶的那个人带走了。为什么？



一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。
 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动;
 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 
路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。


尧、舜、禹、姜子牙、周文王、孔子、孟 子、老子、庄子、左丘明、荆轲、管仲、晏 婴、信陵君、廉颇、蔺相如、晋文公重耳、
 齐桓公、范雎、屈原、子产、秦始皇、刘 邦、项羽、韩信、贾谊、晁错、刘彻、司马 迁、曹操、司马光、李广、霍去病、卫青、
 马援、刘秀、刘备、班固、、初唐四杰、唐 宋八大家、李世民、薛丁山、杨家将（一 家）、岳飞、秦桧、赵匡胤、李时珍、
成吉 思汗、文天祥、李白、李密、李 清照、杨 贵妃、诸葛亮、关羽、周瑜、陶渊明、王羲 之、刘禹锡、范仲淹、郑板桥、 毛遂、
张良、萧何、樊哙、英布、曹植、诸 葛亮、黄道婆、杜甫、李渊、郭子仪、安禄 山、西施、王昭君、刘伯温、徐达、常遇 春、
纳兰容若、 袁崇焕、雍正、康熙、乾 隆、多尔衮、慈禧、林则徐、黄兴、袁世 凯、孙中山、陈独秀、谭嗣同、 胡适、鲁 迅、
毛泽东、蒋介石、张学良、周恩来、吉川萌，叶山丽子，星杏奈，村上丽奈，松本麻里奈，白石樱朝冈实岭，饭岛爱，三浦爱佳，
吉野纱莉，铃木麻奈美，大浦安娜，安倍夏树，及川奈央，松岛枫，酒井千奈美，美竹凉子，中谷美结，泷泽萝拉，苍井空，
小泽玛利亚，波多野结衣，欠片等14250人觉得很赞
